Untertitelung des ZDF, 2020
Was habt Ihr herausgefunden?
Sein Name lautet Tien.
Er war wohl ein Sklave eines fremden Volkes.
Allerdings, keiner der Oinuchen, die mit ihm hierher kamen, kannte ihn.
Vermutlich hat er sich irgendwann einfach unter sie gemischt.
Um so in den inneren Palast zu kommen.
Und um keinen Verdacht zu erregen, blieb er einfach für sich.
Deswegen wissen wir auch kaum etwas über ihn.
Sprich weiter.
Anscheinend hat er öfter an einem Tempel gebetet.
Fromme Menschen beten nun einmal.
Seht euch das an.
Das ist der Friedhof im Nordteil?
Ja.
Dort sind die Mädchen vergraben,
die die Mätressen des vorherigen Kaisers gewesen sind.
Und angeblich soll dieser Tien
immer an einem ganz bestimmten Grab gebetet haben.
Die Mädchen, denen der vorherige Kaiser die Unschuld raubte,
durften den inneren Palast selbst nach ihrem Tod nicht verlassen.
Nicht mal ihre Namen verblieben im Register.
Sie verschwanden einfach im Blumengarten.
eine Zofe des Siechenhauses.
Bitte verzeiht die Störung.
Den Geruch kenn ich.
Zylisi
Sprich, wo ist Mao Mao?
Beruhige dich. Im Moment bist du der Oinuch Jinchi. Verhalte dich entsprechend.
Verzeih, ich suche eine Zofe. Sie hat Sommersprossen und arbeitet in der Yade-Residenz. Kannst du mir weiterhelfen?
Du weißt also etwas.
Ich erinnere mich an dieses Gesicht. Es ist eine ferne Erinnerung.
Mit sanfter, freundlicher Stimme rief er meinen Namen. Dann schenkte er mir Süßigkeiten aus der Fremde.
Von wem sprichst du?
Doch jetzt weiß niemand mehr, wie er in jungen Jahren ausgesehen haben könnte.
In seinen letzten Jahren war er wohl kaum wieder zu erkennen.
Als ich älter wurde, stattete er mir keine Besuche mehr ab. Ich hörte nur noch Geschichten über ihn.
Was redest du da?
Ihr ähnelt ihm sehr.
Von wem sprichst du, verdammt?
Es ist schon verwunderlich. Ihr habt ganz genau seine honigsüße Stimme.
Und wie er das Gesicht einer wunderschönen Nymphe.
Also warum tut ausgerechnet ihr so, als wäret ihr ein einfacher Oinuch?
Haltet sie fest!
Lässt mich los!
Beruhige dich.
Wir haben sie. Und was jetzt?
Eure Exzellenz.
Hat sie sich vergiftet?
Schnell! Holt Wasser!
Jawohl!
Eure Exzellenz! Was sollen wir tun?
Exzellenz Jinchi!
Ja!
Bringt sie zur Hofapotheke!
Bewacht sie! Sie darf sich nicht nochmal vergiften!
Zu Befehl!
Reißt euch zusammen!
Ein dummer Scherz einer Zofe darf euch nicht zu erschüttern!
War es denn ein Scherz?
Wer würde sich wegen eines Scherzes vergiften?
Als ich lächelte, wurde ihr Gesicht ganz blass.
Als wäre ich ein Geist.
Es ist schon verwunderlich.
Gau-Shun, sag mir, sehe ich ihm wirklich so ähnlich?
So sehr, dass man sich aus Angst gleich vergiftet?
Ich habe nur eine Erinnerung an ihn.
Und damals war er schon ein Greis.
Ich sehe weder meiner Mutter noch meinem älteren Bruder ähnlich.
Und daher...
glaubte ich auf das ganze Gerede.
Wie mag er nur ähneln?
Angesichts der Vorlieben seiner Majestät muss sie jünger sein als die Kaiserin.
Du weißt ja, was man sich erzählt.
Der Kleine soll ein Bastard sein.
Ich glaubte dem Gerücht, dass wir nicht blutsverwandt seien.
Und versuchte, meinem Rang als Kronprinz zu entrinnen.
Ich flehte meinen Bruder, dem Kaiser an, ein Leben als Eunuch führen zu dürfen.
Und so wurde ich eine Rose in einem Garten voller Frauen.
Und was hat es mir gebracht?
Es ist lächerlich.
Ich weiß es mir.
Doch aktuell kann ich lediglich das tun, was...
...in meiner Macht steht.
Sie haben recht.
Ich selbst bemitleiden kann ich auch später.
Ich muss jetzt etwas tun.
Es scheint so, als hätte die Zofe hier gebetet.
Sieht ganz danach aus.
Es ist doch noch viel zu früh für Lampion Blum.
Tai Ho.
Eine Zofe, die letztes Jahr verstarb.
Ach ja.
Sie hat sich mit anderen getroffen, um einander Schauermähren zu erzählen.
Sie war wohl die Zofe einer gewissen Konkubine.
Wie war das nochmal?
Soweit ich weiß, bekam sie ein Mädchen,
das sie unter dem vorherigen Kaiser mit einem Hofarzt zeugte.
Was, wenn das Mädchen noch am Leben ist?
Wohin wollt ihr?
Zur Granatresidenz.
Die Konkubine, der Tai Ho diente, wurde später Shisho geschenkt.
Und diese brachte anschließend noch ein Mädchen zur Welt.
Diese Tochter ist die verehrte Roran.
Den Hofarzt hat man vom Kaiserhof gejagt.
Doch man hat ihm erlaubt, die Tochter, die er mit Tai Ho gezeugt hat, mitzunehmen.
Niemand weiß, ob das Mädchen noch lebt.
Es könnte sein, dass die verehrte Roran weiß,
was aus dem Mädchen und dem Arzt geworden ist.
Es ist lediglich eine Vermutung.
Und vielleicht liege ich damit ja auch falsch.
Und trotzdem.
Bitte, tretet ein.
Ich werde alles tun, was in meiner Macht steht.
Verzeiht mein unangekündigtes Erscheinen.
Die verehrte Roran meint, das ist schon in Ordnung.
Danke für euer Verständnis.
Es ist immer noch irritierend.
Sie tragen prächtige Kleidung und ihre Augenwinkel sind geschminkt.
Sie haben etwas Fuchsähnliches an sich.
Verehrte Roran, ich wollte euch eine Frage...
Eure Exzellenz!
Was tut ihr denn da?
Ich weiß, dass diese Residenz sieben Zofen hat.
Wo ist die siebte?
Euer Pech ist, dass ich die Namen und das Aussehen aller Zofen aus allen Residenzen kenne.
Und da ihr fast täglich eure Gewänder und eure Schminke ändert,
habe ich mir andere Merkmale gesucht.
Wie zum Beispiel eure Münder.
Oder die Form eurer Augen.
Oder auch...
die Stelle eines Muttermals.
Sorin.
Nein, warte, du heißt Renpu.
Habe ich recht?
Das war schon immer ihr Plan, oder?
Sie bringt ein großes Gefolge mit.
Aber ausschließlich Zofen, die ihr ähnlich sehen.
Deswegen war sie auch immer extravagant gekleidet und geschminkt.
Damit sie gehen kann, wann immer es ihr beliebt.
Euer Exzellenz!
Schweig!
Sag mir, wo die echte Roran ist.
Du weißt es, habe ich recht?
Wo ist die echte Roran?
Verdammt nochmal!
Ich bitte euch, verzeiht uns!
Ich versichere euch, dass Renpu überhaupt keine Ahnung hat!
Bitte, lasst Gnade walten!
Meine Wut wird mich nicht weiterbringen.
Ihr habt also keine Ahnung, wohin sie gegangen ist.
Nein, sie sagte nur, sie käme ihn nicht mehr zurück.
Eine erstrangige Konkubine hat also aus freiem Willen den inneren Palast verlassen.
Es hat keinen Sinn, sie weiter zu befragen.
Wir haben die Suche ausgeweitet.
Von der verehrten Roran fehlt jede Spur.
Die offizielle Anrede ist nicht mehr notwendig.
Nein.
Aus dem inneren Palast zu fliehen ist ein Verbrechen.
Das gilt besonders für eine erstrangige.
Sie hat ganz genau gewusst, was sie tut.
Jawohl.
Wenn ein hoher Beamter seine Tochter an den Kaiserhof schickt, ist das auch für den Kaiser von Vorteil.
Denn für sie ist der innere Palast gleichbedeutend mit einem Vogelkäfig.
Shisho tat immer so, als würde er seine Tochter vergöttern.
Aber die Wahrheit ist vielleicht eine ganz andere.
Wie es wohl für Mao Mao gewesen ist.
Sie hat mal zu mir gesagt, es sei wie bei einer Mätresse, die aufhören will.
Ob sie freiwillig mitgegangen ist.
Doch dann hätte sie uns keine Nachricht hinterlassen.
Also wo sind sie hin?
Und was haben sie vor?
Was?
Ist das dein Ernst?
Mao Mao ist verschwunden?
Hälte durch, Mao Mao!
Dein Papa wird dich retten!
Bitte beherrscht euch!
Wie konnte er davon erfahren?
Irgendjemand muss es ausgeplaudert haben.
Ach so, und von Shisho fehlt weiterhin jede Spur.
Ob er mit seiner Tochter gemeinsame Sache macht?
Schwer zu sagen.
Aber er ist der Vater einer geflohenen Konkubine.
Und deswegen wird auch er wegen Verbrechen gegen den Kaiser angeklagt werden.
Ja, ich verstehe.
Und was diese Shenryu angeht.
Die Zofe von gestern.
Wir konnten ihr Leben retten.
Ist sie wach?
Nein, noch nicht.
Außerdem haben wir herausgefunden, dass sie Taiho wirklich gekannt hat.
Wahrscheinlich hat sie bei dieser Rebellion geholfen.
Und was ist mit den anderen Zofen?
Dem Stand der Ermittlungen zufolge wussten sie nichts über die geplante Aktion.
Sie waren völlig ahnungslos.
Hatten sie die Aktion unterstützt, weil sie denselben Groll hegen wie Shenryu?
Nach dem Tod des vorherigen Kaisers hat sich die Niedertracht ein neues Ziel gesucht.
Und zwar den inneren Palast.
Ich muss schleunigst Rohr anfinden.
Aber ich habe einfach zu wenig Information.
Sollte ich zuerst nach Shisho suchen?
Nein.
Das erledigt ja schon jemand anderes.
Wer kann das bloß sein?
Kommt herein!
Bitte verzeiht die Störung.
Er trägt einen Abakus.
Was gibt es?
Wenn ich mich zuerst vorstellen dürfte.
Mein Name lautet Kan Rahan.
Es gibt nur zwei Personen am Hof, deren Namen mit Ra beginnen.
Und das sind Rakan und Rahan.
Solche Hofnamen werden nur von der kaiserlichen Familie verliehen.
Dann müsst ihr also der Pflegesohn des Militärstrategen sein.
Was kann ich für euch tun?
Ich habe hier etwas, das ich euch gerne zeigen würde.
Sehr interessant.
Das finde ich auch.
Aufzeichnung über die Staatskasse.
Oh ja?
Mein Pflegevater hatte mir aufgetragen, sie zu überprüfen.
Ihm war nicht wohl dabei, dass der Ursprung der Faustrohre immer noch im Dunkeln liegt.
Was hat die Staatskasse damit zu tun?
Ich bin darauf gestoßen, als ich nochmal die verbrecherischen Beamten überprüft hatte.
Ich hätte euch gern das Original gezeigt, aber das wären sehr viele Schriftrollen gewesen.
Aus diesem Grund habe ich das Wichtigste zusammengefasst.
In den letzten Jahren ist der Preis für Getreide immer weiter angestiegen.
Erstaunlich, nicht wahr?
Dabei gab es weder Dürren noch Insektenplagen.
Und seltsamerweise ist der Preis von Eisen ebenfalls angestiegen.
Was aber für Metall im ganzen Reich gilt.
Hm.
Mein erster Gedanke war ja, dass man vielleicht eine gigantische Statue baut.
Doch als ich nachgeforscht habe, konnte ich nirgendwo Aufzeichnung für ein solches Vorhaben finden.
Er ist genauso gewieft wie sein Pflegevater.
Ich verstehe, was ihr sagen wollt.
Der Getreidepreis ist nicht ungewöhnlich, aber er deckt sich nicht mit der Menge.
Und der hohe Preis führt zu einem höheren Profit.
Und dieser Gewinn wird wohl von jemandem unterschlagen.
Und dass der Metallpreis steigt, bedeutet, dass irgendjemand große Mengen kauft.
So ist es doch, oder?
Ja.
Und wenn ich nicht völlig falsch liege, hängen beide Ereignisse miteinander zusammen.
Zumal es nur wenige Menschen gibt, die so einen Plan aushacken können.
Wenn ihr gestattet, würde ich gern noch genauere Nachforschungen anstellen.
Ihr wollt doch bestimmt wissen, wo sich diese Handelsströme konzentrieren, nicht wahr?
Das macht ihr doch bestimmt nicht ohne Eigennutz.
Ich bin mir sicher, ihr verfolgt einen ganz bestimmten Plan, oder?
Eure Exzellenz!
Bitte erlaubt mir, euch demütigst diesen Betrag vorzulegen, eure Exzellenz. Ja?
Was ist das?
Es sind die Reparaturkosten des Tores, das mein Pflegefater zerstört hat.
Das war doch seine eigene Schuld.
Einverstanden.
Ist das euer Ernst?
Im Gegenzug will ich ganz genau wissen, was an dem Ort passiert, an dem das Geld und das Metall aufeinandertreffen.
Haben wir uns verstanden?
Wie ihr wünscht.
Ich werde alles nutzen, was mir zur Verfügung steht.
Bege damage auf sie des Z trillion bis Baba Schor assessor.
Ich werde alles customizableer sein.
Ihr könntest nicht äیں und bist nicht tilzimmer, da ganz jung blächeln.
Alles klar ist doch nicht gedacht.
Ich werde es nicht hören, dass du dich so lustig ist.
сложнее.
Wie ihr hört sich mit sia winter und bevor zu agraden.
Wenn du dich schön Maarig ¿s Beatles gewonnenst?
Ich bin World of Japan
Nächstes Mal das Fest.